# [Silver V] 성적 통계 - 5800 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/5800) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 0 ms

### 분류

구현, 정렬

### 제출 일자

2023년 10월 23일 19:16:53

### 문제 설명

<p>한상덕은 이번에 중덕 고등학교에 새로 부임한 교장 선생님이다. 교장 선생님으로서 첫 번째 일은 각 반의 수학 시험 성적의 통계를 내는 일이다.</p>

<p>중덕 고등학교 각 반의 학생들의 수학 시험 성적이 주어졌을 때, 최대 점수, 최소 점수, 점수 차이를 구하는 프로그램을 작성하시오.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 중덕 고등학교에 있는 반의 수 K (1 ≤ K ≤ 100)가 주어진다. 다음 K개 줄에는 각 반의 학생수 N (2 ≤ N ≤ 50)과 각 학생의 수학 성적이 주어진다. 시험 성적은 0보다 크거나 같고, 100보다 작거나 같은 정수이고, 공백으로 나누어져 있다. </p>

### 출력 

 <p>각 반에 대한 출력은 다음과 같이 두 줄로 이루어져 있다.</p>

<ul>
	<li>첫째 줄에는 "Class X"를 출력한다. X는 반의 번호이며 입력으로 주어진 순서대로 1부터 증가한다.</li>
	<li>둘째 줄에는 가장 높은 점수, 낮은 점수, 성적을 내림차순으로 정렬했을 때 가장 큰 인접한 점수 차이를 예제 출력과 같은 형식으로 출력한다.</li>
</ul>

